♪Kapag ang lungkot at saya ay naghalo sa tinta♪
♪Nalalanta ang mga bulaklak, bumabagsak ang ulan,
walang magawa sa paglipas ng panahon♪
♪Ipagluksa ang mahinang katawang ito,
na nababalot ng pag-ibig at poot♪
♪Ngunit nakikipagbuno pa rin ako sa kapalaran♪
♪Bumababa ang niyebe, ibinabaon ang lahat ng kaluwalhatian♪
♪Sisihin ang tadhana na ipinagkaloob sa akin♪
♪Nakakulong sa mga tanikala
ng pag-ibig at layunin♪
♪Kapag sa wakas ay humupa na ang alikabok♪
=Kaluwalhatian sa mga Anino=
=Episode 5= (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
(Mansyon ng Gobernador ng Prefecture)
Aba, kung hindi si Madam Li 'yan!
Ano ito?
Hindi sumama sa iyo si Heneral Li?
Ang Heneral ay may mga opisyal na tungkulin.
Baka mamaya pa siya dumating.
Parang
hindi naman talaga plinano ni Heneral Li na pumunta.
Wala ang asawa mo sa araw na ito.
Kahit na magpakasal ka sa isang Heneral,
parang hindi naman ganoon karangya ang buhay mo.
Kahit ano pa man ang mangyari,
ako pa rin ang nararapat niyang asawa.
Ang sinumang batang ipanganak ko ay magiging lehitimo.
Ang katotohanang ito
hinding-hindi magbabago, kahit anong mangyari.
Hindi ka ba papayag, Binibining Siyun?
Yaochu, kasal ka na ngayon.
Iba talaga ang pakiramdam mo.
Dahil hindi darating ang Heneral ngayon,
magiging piging lang ito ng pamilya namin.
Naghanda ako ng ulam para lang sa iyo,
isang bagay na espesyal.
Halika at tikman mo.
Anong problema?
Natatakot ka bang umuwi na lang ngayon?
(Umaasa ako na ang sulat na iyon
ay makarating kay Li Jingchuan.)
Mga Nuance,
nasaan ang Heneral?
Lumabas siya nang madaling araw upang sanayin ang mga sundalo.
Kung gayon ay mas mabuting maghintay ka
para sa kanyang pagbabalik at
ibigay mo sa kanya ang sulat na ito.
(Para sa mga Mata ni Heneral Li Lamang)
(Ang Harmony ay Nagdudulot ng Kaligayahan)
Nagustuhan mo ba ang regalo
Naghanda ako para sa iyo?
Pantal ng Manok!
Ina!
Para kay Yunge! Para kay Yaochu!
Pantalon ng Manok...
Yaochu.
Hindi mo pa rin sinasabi sa akin
kung gusto mo
regalong ito o hindi.
Xie Siyun.
Bakit nandito ang nanay ko?
Pag-uwi mo na.
Siyempre nandito ang nanay mo.
Xie Siyun,
Ang lakas ng loob mong tratuhin siya nang ganito?
Hindi ka ba natatakot na baka patayin kita ulit?
Kung hindi bumalik si Li Jingchuan,
ang gabi ng kasal mo ang
magiging huli mo na sana.
Ngayon, hindi ka na papaboran ng asawa mo,
at wala kang matatanggap na tulong.
Ang meron ka lang ay isang baliw na ina.
Pero pinagtataasan mo pa ako ng boses?
Na parang wala nang mahalaga rito.
Malapit na ang panahon.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ina!
Nanay, anong problema?
Bastos kang babae!
Ano ang ginawa mo sa nanay ko?
Nakakati kaya!
Makati talaga... Makati talaga!
Kung hindi ako nagpanatili ng backup plan,
Paano kita mapipilit na sumunod?
Ito ay isang bihirang gamot na nakuha ko.
Hindi nito kakaitan ng buhay ang isang tao,
ngunit nakakapangangati lamang nang husto,
sa matinding paghihirap.
- Makati talaga!
- Mapapagalitan ka lang niyan
sana hindi ka na lang ipinanganak.
Kahit mag-isa na lang ako ngayon,
Asawa pa rin ako ni Heneral Li!
Hinahamon kitang hawakan ako!
Siyempre hindi kita hahawakan.
Pipilitin kitang kumilos ayon sa sarili mong kagustuhan.
Palayain mo siya.
Nasa akin na ang panlunas.
Kung ako'y nasisiyahan,
Ibibigay ko sa kanya ang antidote.
Lumuhod!
Nakakati kaya.
Makati...
Nakakati kaya...
Nakakati kaya!
Walanghiya kang babae...
Walang laman na titulo ang meron ka,
pero tinatakot mo pa rin ako?
Mga guwardiya.
Magdala ng papel at brush.
Ano ang ginagawa mo?
Gusto kong magsulat ka ng isang pag-amin.
Aminin mong bastos at
walang respeto ka sa mga nakatatanda,
kahit na nakakasakit ng iba.
Dahil hindi karapat-dapat kay Heneral Li,
kusang-loob kang magiging madre
at putulin ang mga kurbata
kasama si Li Jingchuan.
Kaya ang pagmamahal mo sa iyong ina
lumalabas na puro pag-arte lang pala.
Kapag nagkaroon ka ng mas magandang kinabukasan,
isinantabi mo ang buhay ng iyong ina.
Kung ganoon nga,
tapos itong panlunas na ito...
Isusulat ko ito.
Makati...
Heneral!
Ngayon ang araw ng pag-uwi ni Ginang.
Hindi ka ba pupunta?
Mas maaga kaninang umaga,
Nagpadala ang pamilya Shen ng mga tao
para samahan pabalik si Madam.
Tutal, pag-uwi niya naman...
Ibig mong sabihin, binawi na siya?
Tama iyan.
Masama ito... Tara na!
(Sulat ng Pag-amin)
Makati...
Shen Yaochu,
bilisan mo at magsulat ka.
Habang tumatagal ang paghihintay mo,
mas lalo lang maghihirap ang nanay mo.
Panginoon ko.
- Panginoon ko!
- Ama?
Nakabalik ka na!
Ama!
Tinawagan mo ako pabalik nang napakabilis,
( Ulo ng Pamilyang Shen Cheng'an Shen)
para lang mapanood ko itong palabas na ito?
- Panginoon ko, ako...
- Ama.
Noong wala ka,
Pinakasal ako ni Lady Siyun
sa pamilyang Li.
At ngayon, pinapahirapan niya ang nanay ko.
Ama, iligtas mo po siya!
Panginoon ko.
Ang mapagkumbabang asawang ito...
Kumilos lang ako para sa ikabubuti ng Pamilya.
Alam ko na ang lahat.
Ama!
Nasa kamay niya ang Antidote.
Mahina ang kalusugan ng ina.
Hindi niya talaga kayang tiisin ang ganitong paghihirap.
Nababaliw na siya!
Panginoon ko, pigilan mo siya!
Sobrang makati!
Ikaw...
Panginoon ko!
Ginoo ko, nababaliw na siya.
Ang ganitong kabaliwan ay dapat dumating na
mula sa impluwensya ni Ginang Shen.
Kung matatalo siya sa pamilyang Li,
paano natin ipapaliwanag ang ating mga sarili?
Mas mabuti pa,
Panatilihin natin siya rito ngayon
at ipahayag na
bigla siyang namatay dahil sa sakit.
Sa ganitong paraan, hindi tayo magkakaaway
ng pamilya Li.
Napakabuti.
Shen Cheng'an...
Kahit ang isang asong gala ay pinoprotektahan ang kanyang mga anak.
Ngunit hinayaan mo ang isang babae na magbalak
laban sa iyong asawa at anak na babae,
at itapon ang sarili mong laman
at dugo na parang mga lumang sapatos!
Ikaw…
Hindi ka karapat-dapat tawaging ama!
Patahimikin mo siya agad!
Oo.
Maghintay ka muna sa kabilang panig.
Kapag ako'y nagsaya na,
Ipapadala ko ang nanay mo
para samahan ka.
Hayaan mo na siya!
- Ina?
- Heneral Li?
Ina...
Ginang.
Heneral Li, ano ang nagdala sa iyo rito?
Araw ng pag-uwi ng asawa ko.
Natural lang, kinailangan kong sumama.
Pero medyo nahuli lang ako,
at nakikita ko ang aking asawa
napahiya sa sarili niyang tahanan.
Ina?
Hindi ba't sinabi mong walang pakialam si Heneral Li?
Paano ito...
Heneral Li, kahit na
manugang ka namin,
- usapin pa rin ito ng ating pamilya.
- Kainin mo na.
Huwag po sanang magkamali sa pag-intindi.
Bakit hindi tayo pumasok sa loob?
Wala kang karapatang magsalita dito.
Panginoong Shen.
Minamaltrato mo ang asawa mo
at ang sarili mong anak na babae.
Ito ba talaga ang pamamaraan ng Pamilya Shen?
Hindi ako maglalakas-loob.
Bilisan mo at buksan mo ang hawlang iyan!
Bilisan mo!
Ina!
Panginoong Shen,
Naghihintay pa rin ako ng paliwanag.
Ako... Ako... Ako...
Hayaan mo akong magsalita.
Pinakasalan ako ni Ginang Siyun
sa pamilyang Li,
umaasang makakamit ang pabor mula sa kanila,
habang tinataboy ako,
ang anak na hindi ko gusto.
Tama ba ang nakuha ko?
Panginoon ko!
Ang... ang ibig ko lang sabihin ay
kung ano ang pinakamabuti para sa Pamilya.
Pinilit mo ang nanay ko
na inumin ang gamot na iyon matapos
mawala ang aking kapatid na babae
(Young Shen Yaochu)
at ikinulong kaming dalawa
sa likod-bahay.
Hindi mo man lang kami binigyan
ng kahit isang subo.
Ako, isang bata, ay kinailangang lumabas nang palihim
kapag ang mga guwardiya ay naging pabaya
at mamalimos ng pagkain sa mga lansangan.
Pinilit mo akong ipagpalit ang dote ng nanay ko
para sa mga damit pangtaglamig.
Shen Cheng'an,
kung hindi ka bulag o hangal,
kung gayon dapat mong malaman na
Namuhay kami nang mas masahol pa sa mga hayop na gala.
Halika.
Ang Kanyang Kamahalan ay mabait at
mapagmahal sa mga tao.
Ngunit ganito mo pa rin tratuhin ang iyong asawa at anak,
Panginoong Shen, napakasama mo talaga.
Gusto mo pa bang panatilihin
ang iyong posisyon bilang Gobernador?
Heneral!
Naging tanga ako.
Naniwala ako sa mga kasinungalingan
ng makamandag na babaeng ito.
Nagmamakaawa ako sa iyo, Heneral,
alang-alang kay Yaochu,
huwag mong iulat ito sa Kanyang Kamahalan.
Sabihin mo muna sa akin,
paano natin dapat harapin ang babaeng ito?
Panginoon ko!
Dalawampung taon ko nang pinamamahalaan ang bahay!
Nagkaroon pa nga ako ng anak na babae para sa iyo, Yunxi!
Hindi ka maaaring maging ganito kawalang-awa sa akin!
Opo, ​​Ama.
Parusahan mo na lang ako kung gusto mo.
Patawarin mo po ang aking ina.
Paalisin si Siyun
mula sa Shen Mansion.
At ikulong si Yunxi sa likod-bahay.
Hindi siya dapat umalis nang hindi ko iniuutos!
- Panginoon ko!
- Ama!
Panginoon ko, nagkamali ako!
- Sandali lang.
- Inaamin ko...
Hindi ba't napakagaan ng parusang ito?
Ginang?
Magsalita ka.
Gusto mo ako ang magdesisyon?
Si Ginang Siyun ay nakagawa ng kasamaan,
nagpapasiklab ng gulo,
lahat dahil sa mapanlinlang niyang bibig.
Walanghiya kang sawimpalad!
Katahimikan!
Panginoong Shen?
Bigyan mo si Siyun...
Isang daang sampal sa bibig!
Hindi, pakiusap, hindi!
Xu Shan, isagawa mo na.
Panginoong Shen.
Ikaw ang bahala dito.
Ako...
Panginoon ko...
Huwag kang matakot, Inay.
Huwag mong saktan ang nanay ko! Huwag mo siyang hawakan!
Heneral Li! Heneral Li!
Shen Yaochu...
Shen Yaochu, bitawan mo ang nanay ko!
Shen Yaochu!
(Mansyon ng Gobernador ng Prefecture)
Ina?
Nanay, ayos ka lang ba?
Naayos na ba ito ngayon?
Pwede na natin siyang palayain ngayon.
Hindi.
Xie Siyun.
Kapag nagawa mo ang mga pagkakamaling ito,
naisip mo ba na
ang mga iskema na ito ay
magdudulot ng paghihiganti sa iyong sarili balang araw?
Hindi ko kukunin ang buhay mo.
Sa halip, babalik ako
bawat
sakit na iyong idinulot
sa aking ina at ako sa iyo.
Ina!
Nanay, ayos ka lang ba?
Ina...
Nasaktan ka ba, Nanay?
Bilisan mo at isama mo na ang nanay mo!
Dahan-dahan lang, Nanay...
Yaochu,
simula nang maglabas ka ng sama ng loob...
Kung gayon… Ikaw at…
Dapat kayong
manatili ng Heneral para sa tanghalian.
Shen Cheng'an,
mula sa araw na ito,
kami, ina at anak na babae,
ay walang kinalaman
sa pamilyang Shen.
♪Makapal ang bumabagsak na niyebe
sa ilalim ng mga bubong♪
♪Pagtatakip sa pintuan ng patyo♪
♪Tinutunaw ng iyong tingin ang taglamig tungo sa tagsibol♪
♪Pagbabalik mula
sa napakaraming tao♪
♪Nakatanaw sa iyo sa panandaliang sandali♪
♪Lahat ng paghihirap ay naglalaho
sa alikabok na inaanod♪
♪Isang hangal na panaginip ang nagiging
seryoso kasama mo♪
♪Kahit isang kunwaring dula ay maaaring
lumago tungo sa tunay na pagmamahal♪
♪Napakaraming takipsilim ang naglakad
nang mag-isa sa ilalim ng aking payong♪
♪Ngunit hinahangad ko ang init
na natitira sa iyong yakap♪
♪Sa libu-libong
maliwanag na lampara, mayroon bang isa♪
♪Na tahimik na naghihintay sa akin?♪
♪Ang oras ay gumugulo sa
mga singsing ng alaala♪
♪Ikaw lang ang nagpapainit sa akin
sa mahabang gabi♪
♪Mga peklat na iniwan ng mga araw na nagdaan♪
♪Humiga sa mga linya
ng ating mga kamay nang magkasama♪
♪May puso akong tapat at totoo♪
♪Pagtawid sa malalim na patyo♪
♪Para lang ipagpalit sa isang halik mula sa iyo♪
♪Dasal na sana'y
pumuti ang ating buhok nang walang pagsisisi♪
♪Para sa wakas ay matupad ang tunay na pag-ibig ♪